# Анализ базы данных резюме c Head Hunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](https://github.com/DmitriyGoryachev/Project1_hh_data/blob/master/README.md#Описание-проекта)  
[2. Задачи](https://github.com/DmitriyGoryachev/Project1_hh_data/blob/master/README.md#Задачи) 
[3. файл с исходными данными](https://drive.google.com/file/d/1oYmma-B9BwtFUyRZodo8LV8GXD6rqccN/view?usp=drive_link)


### Описание проекта    
Провести обработку данных из базы резюме, выгруженной с сайта поиска вакансий hh.ru.

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/DmitriyGoryachev/Project1_hh_data/blob/master/README.md#Оглавление)


### Задачи:   
1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Разведывательный анализ
4. Очистка данных

**Условия:**  
- Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.
- Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и требований.
- Отправить свой код ментору для code-ревью. 

**Требования к оформлению:**     
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь).
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Пользуйтесь руководством PEP 8.
- Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.
